Repository: houseyyyy/Mental-health-assitant-for-college-students
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# app_bottomNavigationBar_title_home
source: Home
zh_cn: 首页
zh_tw: 首頁

# app_bottomNavigationBar_title_mood
source: Mood
zh_cn: 心情
zh_tw: 心情

# app_bottomNavigationBar_title_statistic
source: Statistic
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

# app_setting_database
source: Database
zh_cn: 数据
zh_tw: 數據

# app_setting_database_export_data
source: Export data
zh_cn: 导出数据
zh_tw: 導出數據

# app_setting_database_export_data_toast_success
source: Export succeeded
zh_cn: 导出成功
zh_tw: 導出成功

# app_setting_database_import_data
source: Import data
zh_cn: 导入数据
zh_tw: 導入數據

# app_setting_database_import_data_button_error
source: ERR
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# app_setting_database_import_data_button_template
source: TMPL
zh_cn: 模板
zh_tw: 模板

# app_setting_database_import_data_toast_error
source: Import failed. Please download the wrong data, modify it and try again.
zh_cn: 导入失败，请下载错误数据，修改后再试。
zh_tw: 導入失敗，請下載錯誤數據，修改後再試。

# app_setting_database_import_data_toast_success
source: Import succeeded
zh_cn: 导入成功
zh_tw: 導入成功

# app_setting_security
source: Security
zh_cn: 安全
zh_tw: 安全

# app_setting_security_content
source: You need to unlock the app when you reopen it.
zh_cn: 重新打开应用时需要进行解锁。
zh_tw: 重新打開應用時需要進行解鎖。

# app_setting_security_lock
source: Security lock
zh_cn: 密码锁
zh_tw: 密碼鎖

# app_setting_security_biometric_weak
source: TouchID / FaceID auth
zh_cn: 指纹、面部等识别
zh_tw: 指紋、面部等識別

# app_setting_security_biometric_iris
source: Iris auth
zh_cn: 虹膜识别
zh_tw: 虹膜識別

# app_setting_security_biometric_face
source: Face auth
zh_cn: 面部识别
zh_tw: 面部識別

# app_setting_security_biometric_fingerprint
source: Fingerprint auth
zh_cn: 指纹识别
zh_tw: 指紋識別

# app_setting_security_lock_title_1
source: Set password
zh_cn: 设置密码
zh_tw: 設置密碼

# app_setting_security_lock_title_2
source: Confirm password
zh_cn: 再次输入确认密码
zh_tw: 再次輸入確認密碼

# app_setting_security_lock_cancel
source: Cancel
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# app_setting_security_lock_resetinput
source: Reset input
zh_cn: 重新输入
zh_tw: 重新輸入

# app_setting_security_lock_error_1
source: The two passwords are inconsistent
zh_cn: 两次密码不一致
zh_tw: 兩次密碼不一致

# app_setting_security_lock_screen_title
source: Security lock
zh_cn: 输入密码解锁
zh_tw: 輸入密碼解鎖

# app_setting_security_localauth_localizedreason
source: Please identify
zh_cn: 请进行识别
zh_tw: 請進行識別

# app_setting_security_localauth_signIntitle
source: Authentication required
zh_cn: 身份认证
zh_tw: 身份認證

# app_setting_security_localauth_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# app_setting_security_localauth_error_1
source: You have failed many times, please try again later
zh_cn: 失败多次，请稍后重试
zh_tw: 失敗多次，請稍後重試

# app_setting_theme
source: Theme
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

# app_setting_theme_appearance
source: Appearance
zh_cn: 主题外观
zh_tw: 主題外觀

# app_setting_theme_appearance_system
source: System
zh_cn: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# app_setting_theme_appearance_light
source: Light
zh_cn: 普通模式
zh_tw: 普通模式

# app_setting_theme_appearance_dark
source: Dark
zh_cn: 深色模式
zh_tw: 深色模式

# app_setting_theme_themes
source: Themes
zh_cn: 多主题
zh_tw: 多主題

# app_setting_language
source: Language
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# app_setting_language_system
source: System
zh_cn: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

# app_setting_laboratory
source: Laboratory
zh_cn: 实验室
zh_tw: 實驗室

# app_setting_about
source: About
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

# onboarding_title_1
source: Managing thoughts
zh_cn: 管理思绪
zh_tw: 管理思緒

# onboarding_content_1_1
source: Release all your feelings
zh_cn: 释放你的所有心情
zh_tw: 釋放你的所有心情

# onboarding_content_1_2
source: Easily record what you see and think every moment
zh_cn: 轻松记录你每刻的所见所想
zh_tw: 輕鬆記錄你每刻的所見所想

# onboarding_title_2
source: Careful statistics
zh_cn: 精心统计
zh_tw: 精心統計

# onboarding_content_2_1
source: Count your joys and sorrows
zh_cn: 统计你的喜怒哀乐
zh_tw: 統計你的喜怒哀樂

# onboarding_content_2_2
source: Let you know your mental activity
zh_cn: 让你了解自己心理活动状况
zh_tw: 讓你了解自己心理活動狀況

# onboarding_title_3
source: Start now
zh_cn: 即刻开始
zh_tw: 即刻開始

# onboarding_content_3_1
source: Start recording a better version of yourself now
zh_cn: 从现在开始记录更好的自己
zh_tw: 從現在開始記錄更好的自己

# home_moodChoice_title
source: How are you feeling now
zh_cn: 现在感觉如何
zh_tw: 現在感覺如何

# home_upgrade_title
source: Upgrade
zh_cn: 功能更新
zh_tw: 功能更新

# home_upgrade_content
source: Learn the latest usage scenarios
zh_cn: 了解最新使用场景
zh_tw: 了解最新使用場景

# home_upgrade_button
source: Read
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# home_help_title
source: Functions
zh_cn: 功能
zh_tw: 功能

# home_help_article_title_1
source: Psychological Assistant
zh_cn: 心理助手
zh_tw: 心理助手

# home_help_article_content_1
source: A ChatGPT that understands your mood...
zh_cn: 了解你心情的chat-gpt...
zh_tw: 了解你心情的chat-gpt...

# home_help_article_title_2
source: Pomodoro Timer
zh_cn: 番茄钟
zh_tw: 番茄鐘

# home_help_article_content_2
source: Might be useful for focus...
zh_cn: 对专注说不定有用...
zh_tw: 對專注說不定有用...

# home_help_article_title_3
source: ToDo
zh_cn: 待办事项
zh_tw: 待辦事項

# home_help_article_content_3
source: record and remind your deadline...
zh_cn: 记录并提醒您的截止日期……
zh_tw: 記錄並提醒您的截止日期……

# home_help_article_title_4
source: Deep Breathing
zh_cn: 深呼吸
zh_tw: 深呼吸

# home_help_article_content_4
source: Take a deep breath and relax
zh_cn: 科学的深呼吸练习...
zh_tw: 科學的深呼吸練習...

# mood_title
source: Mood
zh_cn: 心情
zh_tw: 心情

# mood_add_button
source: Add
zh_cn: 记录
zh_tw: 記錄

# mood_data_delete_button_title
source: Confirm deletion?
zh_cn: 确认删除？
zh_tw: 確認刪除？

# mood_data_delete_button_content
source: Cannot recover after deletion
zh_cn: 删除后无法恢复
zh_tw: 刪除後無法恢復

# mood_data_delete_button_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# mood_data_delete_button_confirm
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# mood_data_content_empty
source: Nothing there
zh_cn: 什么都没有说
zh_tw: 什麼都沒有說

# mood_data_score_title
source: Mood level
zh_cn: 心情程度
zh_tw: 心情程度

# mood_category_select_title_1
source: How are you feeling now
zh_cn: 现在感觉如何
zh_tw: 現在感覺如何

# mood_category_select_title_2
source: Change your mood?
zh_cn: 换一种心情？
zh_tw: 換一種心情？

# mood_content_hintText
source: Tell me, what happened?
zh_cn: 跟我说说，发生什么事情？
zh_tw: 跟我說說，發生什麼事情？

# mood_content_close_button_title
source: Confirm closing?
zh_cn: 确认关闭？
zh_tw: 確認關閉？

# mood_content_close_button_content
source: The content will not be saved
zh_cn: 内容不会保存
zh_tw: 內容不會保存

# mood_content_close_button_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# mood_content_close_button_confirm
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# statistic_title
source: Statistic
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

# statistic_filter_7d
source: 7d
zh_cn: 7天
zh_tw: 7天

# statistic_filter_15d
source: 15d
zh_cn: 15天
zh_tw: 15天

# statistic_filter_30d
source: 30d
zh_cn: 30天
zh_tw: 30天

# statistic_overall_daysCount_title
source: {daysCount} days
zh_cn: {daysCount} 天
zh_tw: {daysCount} 天

# statistic_overall_daysCount_subTitle
source: Cumulative record days
zh_cn: 累计记录天数
zh_tw: 累計記錄天數

# statistic_overall_moodCount_title
source: {moodCount} mood
zh_cn: {moodCount} 条
zh_tw: {moodCount} 條

# statistic_overall_moodCount_subTitle
source: Cumulative record mood
zh_cn: 累计记录心情
zh_tw: 累計記錄心情

# statistic_overall_moodScoreAverage_subTitle
source: Average total score
zh_cn: 平均全部波动
zh_tw: 平均全部波動

# statistic_moodScoreAverage_title
source: Average {moodScoreAverage}
zh_cn: 平均 {moodScoreAverage}
zh_tw: 平均 {moodScoreAverage}

# statistic_moodScoreAverage_content
source: Mood swings are calculated on a {moodDays}-day basis
zh_cn: 按 {moodDays} 日计算情绪波动
zh_tw: 按 {moodDays} 日計算情緒波動

# statistic_moodScore_title
source: Mood swings
zh_cn: 情绪波动
zh_tw: 情緒波動

# statistic_moodScore_content
source: Mood swings in recent {moodDays} days
zh_cn: 近 {moodDays} 日情绪波动
zh_tw: 近 {moodDays} 日情緒波動

# statistic_moodStatistics_title
source: Mood statistics
zh_cn: 心情统计
zh_tw: 心情統計

# statistic_moodStatistics_content
source: Statistics of mood in recent {moodDays} days
zh_cn: 近 {moodDays} 日心情数量统计
zh_tw: 近 {moodDays} 日心情數量統計

# widgets_will_pop_scope_route_toast
source: Press again to exit
zh_cn: 再按一次退出
zh_tw: 再按一次退出

# web_view_loading_text
source: Loading
zh_cn: 加载中
zh_tw: 加載中

# local_notification_welcome_title
source: 👋 Hi
zh_cn: 👋 欢迎来到这里
zh_tw: 👋 歡迎來到這裡

# local_notification_welcome_body
source: Send you a notification that the notification has been initialized.
zh_cn: 进入给你发送一条通知，证明通知已初始化。
zh_tw: 進入給你發送一條通知，證明通知已初始化。

# local_notification_dialog_allow_title
source: Notifications
zh_cn: 通知权限
zh_tw: 通知權限

# local_notification_dialog_allow_content
source: Allow Notifications?
zh_cn: 打开权限后通知才会生效
zh_tw: 打開權限後通知才會生效

# local_notification_dialog_allow_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# local_notification_dialog_allow_confirm
source: Settings
zh_cn: 前往设置
zh_tw: 前往設置

# local_notification_schedule_title
source: 📅 Scheduling a Notification
zh_cn: 📅 定时计划通知
zh_tw: 📅 定時計劃通知

# local_notification_schedule_body
source: Every 1 minute
zh_cn: 每1分钟你将看见此通知
zh_tw: 每1分鐘你將看見此通知

# ai_title
source: Psychological assitant
zh_cn: 心理助手
zh_tw: 心理助手

# ai_input_hint
source: Type your question or message...
zh_cn: 请输入你的问题或消息...
zh_tw: 請輸入你的問題或訊息...

# ai_stop_tooltip
source: Stop
zh_cn: 停止
zh_tw: 停止

# ai_sending_text
source: AI is typing...
zh_cn: AI 正在输入...
zh_tw: AI 正在輸入...

# ai_apiKey_missing_title
source: API Key missing
zh_cn: API Key 未配置
zh_tw: 尚未設定 API 金鑰

# ai_apiKey_missing_message
source: Please add DEEPSEEK_KEY=<your_key> to a .env file at project root and restart the app.
zh_cn: 请在项目根目录创建 .env 并添加 DEEPSEEK_KEY=<your_key>，然后重启应用。
zh_tw: 請在專案根目錄建立 .env，並新增 DEEPSEEK_KEY=<your_key>，然後重新啟動應用程式。

# ai_ok
source: OK
zh_cn: 知道了
zh_tw: 知道了

# pomodoro_mode_work_title
source: Work Mode
zh_cn: 工作模式
zh_tw: 工作模式

# pomodoro_mode_break_title
source: Break Mode
zh_cn: 休息模式
zh_tw: 休息模式

# pomodoro_completed_label
source: Completed Pomodoros
zh_cn: 已完成的番茄钟
zh_tw: 已完成的番茄鐘

# pomodoro_snack_work_end
source: Break time over — back to work!
zh_cn: 休息时间结束——回到工作吧！
zh_tw: 休息時間結束——回到工作吧！

# pomodoro_snack_break_end
source: Work time over — take a break!
zh_cn: 工作时间结束——休息一下吧！
zh_tw: 工作時間結束——休息一下吧！

# pomodoro_reset_tooltip
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# pomodoro_toggle_tooltip
source: Toggle mode
zh_cn: 切换模式
zh_tw: 切換模式

# todo_app_title
source: Todo Application
zh_cn: 待办事项应用
zh_tw: 待辦事項應用

# todo_list_title
source: Todo List
zh_cn: 待办事项
zh_tw: 待辦事項

# todo_confirm_delete_title
source: Confirm Delete
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# todo_confirm_delete_content
source: Are you sure you want to delete this todo item?
zh_cn: 确定要删除该待办事项吗？
zh_tw: 確定要刪除該待辦事項嗎？

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Add Todo
zh_cn: 添加待办事项
zh_tw: 新增待辦事項

source: Start Time
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間

source: End Time
zh_cn: 结束时间
zh_tw: 結束時間

source: Priority
zh_cn: 优先级
zh_tw: 優先級

source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Medium
zh_cn: 中
zh_tw: 中

source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Unknown
zh_cn: 未知
zh_tw: 未知

source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Content
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Select Start Date
zh_cn: 选择开始日期
zh_tw: 選擇開始日期

source: Select End Date
zh_cn: 选择结束日期
zh_tw: 選擇結束日期

source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Save Todo
zh_cn: 保存待办事项
zh_tw: 儲存待辦事項

source: Update Todo
zh_cn: 更新待办事项
zh_tw: 更新待辦事項

# todo_title_required
source: Title is required
zh_cn: 标题不能为空
zh_tw: 標題不能為空

# todo_end_time_invalid
source: End time must be after start time
zh_cn: 结束时间必须晚于开始时间
zh_tw: 結束時間必須晚於開始時間

source: Edit Todo
zh_cn: 编辑待办事项
zh_tw: 編輯待辦事項

# breathing_app_title
source: Breathing Exercise
zh_cn: 呼吸练习
zh_tw: 呼吸練習

# breathing_title
source: Breathing Exercise
zh_cn: 呼吸练习
zh_tw: 呼吸練習

# breathing_ready
source: Ready to start
zh_cn: 准备开始
zh_tw: 準備開始

# breathing_instruction_start
source: Click start to begin 4-7-8 breathing exercise
zh_cn: 点击开始按钮进行4-7-8呼吸练习
zh_tw: 點擊開始按鈕進行4-7-8呼吸練習

# breathing_method_478
source: 4-7-8 Breathing Method
zh_cn: 4-7-8 呼吸法
zh_tw: 4-7-8 呼吸法

# breathing_method_description
source: Inhale for 4 seconds, hold for 7 seconds, exhale for 8 seconds
zh_cn: 吸气4秒，屏息7秒，呼气8秒
zh_tw: 吸氣4秒，屏息7秒，呼氣8秒

# breathing_method_benefit
source: This method helps calm the nervous system and reduce anxiety
zh_cn: 这种方法可以帮助平静神经系统，减少焦虑
zh_tw: 這種方法可以幫助平靜神經系統，減少焦慮

# breathing_inhale
source: Inhale
zh_cn: 吸气
zh_tw: 吸氣

# breathing_hold
source: Hold
zh_cn: 屏息
zh_tw: 屏息

# breathing_exhale
source: Exhale
zh_cn: 呼气
zh_tw: 呼氣

# breathing_instruction_inhale
source: Slowly inhale through your nose... 4 seconds
zh_cn: 通过鼻子缓慢吸气... 4秒
zh_tw: 通過鼻子緩慢吸氣... 4秒

# breathing_instruction_hold
source: Hold your breath... {seconds} seconds
zh_cn: 屏住呼吸... {seconds}秒
zh_tw: 屏住呼吸... {seconds}秒

# breathing_instruction_exhale
source: Slowly exhale through your mouth... {seconds} seconds
zh_cn: 通过嘴巴缓慢呼气... {seconds}秒
zh_tw: 通過嘴巴緩慢呼氣... {seconds}秒

# breathing_paused
source: Paused
zh_cn: 已暂停
zh_tw: 已暫停

# breathing_completed_cycles
source: Completed cycles
zh_cn: 完成周期
zh_tw: 完成週期

source: Start Exercise
zh_cn: 开始练习
zh_tw: 開始練習

# stats
source: Statistics
zh_cn: 统计信息
zh_tw: 統計資訊

source: Total seconds
zh_cn: 总秒数
zh_tw: 總秒數

source: Pause
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# todo_notify_before_hours
source: Remind in advance (hours)
zh_cn: 提前提醒(小时)
zh_tw: 提前提醒(小時)

# todo_notify_before_minutes
source: Remind in advance (minutes)
zh_cn: 提前提醒(分钟)
zh_tw: 提前提醒(分鐘)

# todo_notify_time_invalid
source: Reminder time is invalid
zh_cn: 提醒时间不合法
zh_tw: 提醒時間不合法

source: daily sentences
zh_cn: 每日一句
zh_tw: 每日一句

# tilt_card_message_0
source: Keep going — every small step counts!
zh_cn: 坚持前行，小步亦能成就大事！
zh_tw: 堅持前行，小步亦能成就大事！

# tilt_card_message_1
source: One day, one step. You've got this.
zh_cn: 每天一小步，离目标更近一点。
zh_tw: 每天一小步，離目標更近一點。

# tilt_card_message_2
source: Make today meaningful — start now.
zh_cn: 让今天变得有意义——从现在开始。
zh_tw: 讓今天變得有意義—從現在開始。

# tilt_card_message_3
source: Small progress is still progress.
zh_cn: 哪怕微小的进步，依然是进步。
zh_tw: 哪怕微小的進步，依然是進步。

# tilt_card_message_4
source: Breathe. Focus. Move forward.
zh_cn: 深呼吸，专注向前。
zh_tw: 深呼吸，專注向前。

# tilt_card_message_5
source: Your consistency builds your future.
zh_cn: 一点一滴的坚持，成就你的未来。
zh_tw: 一點一滴的堅持，成就你的未來。

# tilt_card_message_6
source: Little wins add up to big changes.
zh_cn: 小小的胜利会汇聚成巨大改变。
zh_tw: 小小的勝利會匯聚成巨大改變。

# tilt_card_message_7
source: Start where you are; use what you have.
zh_cn: 从你所在之处开始，利用你拥有的。
zh_tw: 從你所在之處開始，利用你擁有的。

# tilt_card_message_8
source: Progress, not perfection.
zh_cn: 追求进步，而非完美。
zh_tw: 追求進步，而非完美。

# tilt_card_message_9
source: Do it for the person you'll become.
zh_cn: 为未来的自己行动。
zh_tw: 為未來的自己行動。

# tilt_card_message_10
source: A calm mind creates clear action.
zh_cn: 平静的心才能带来清晰的行动。
zh_tw: 平靜的心才能帶來清晰的行動。

# tilt_card_message_11
source: Celebrate tiny victories today.
zh_cn: 为今天的微小胜利庆祝。
zh_tw: 為今天的微小勝利慶祝。

# tilt_touch_and_move
source: Touch and move around
zh_cn: 摇晃手机试试
zh_tw: 觸摸並四處移動

# mood_category_happy
source: Happy
zh_cn: 开心
zh_tw: 開心

# mood_category_surprised
source: Surprised
zh_cn: 惊喜
zh_tw: 驚喜

# mood_category_funny
source: Funny
zh_cn: 滑稽
zh_tw: 滑稽

# mood_category_embarrassed
source: Embarrassed
zh_cn: 尴尬
zh_tw: 尷尬

# mood_category_sad
source: Sad
zh_cn: 伤心
zh_tw: 傷心

# mood_category_shocked
source: Shocked
zh_cn: 惊讶
zh_tw: 驚訝

# mood_category_admire
source: Admiring
zh_cn: 崇拜
zh_tw: 崇拜

# mood_category_angry
source: Angry
zh_cn: 生气
zh_tw: 生氣
